LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL
Necesito tu amor.
Tu amor.
Tu amor
puede ayudarme a convertirme en humano.
¿Mi amor?
¿Dijiste "amor"?
Así es.
Solo tu sangre llena de amor
puede convertirme en un ser humano.
¿Mi sangre?
LATIDO DEL CORAZÓN
EPISODIO 10
¿Por qué?
¿Por qué tiene que ser mi sangre?
Porque me despertaste.
Ningún humano
puede abrir un ataúd ocupado por un vampiro.
Sin embargo, lograste lo imposible.
Además,
también me mordiste.
Creo que ahí es cuando comenzó.
Después de ese momento,
se formó un vínculo entre nosotros.
¿Un vínculo?
Mi herida palpita cuando estás en peligro.
Es como si me estuvieras enviando una señal.
Y lo más importante,
tus ojos.
Solo puedo ver mi reflejo en tus ojos.
Dijiste antes
que mi sangre está llena de veneno.
Que es demasiado venenosa
incluso para que un vampiro la beba.
Entonces, ¿por qué estás diciendo eso
después de todo este tiempo?
Si me lo hubieras dicho antes--
Me habrías dejado.
Porque la gente le tiene miedo a los vampiros.
¿Habrías permanecido a mi lado
sabiendo que necesitaba beber tu sangre
para convertirme en humano?
Entonces, ¿a dónde vamos desde aquí?
Necesitas mi sangre.
-¿Eso significa que moriré?
-No saques conclusiones apresuradas.
No estoy diciendo
que voy a quitarte la vida.
Solo deseo que tu sangre venenosa
se caliente y se llene de amor.
Y te pido que compartas
tu calidez conmigo
ya que me faltaba un día
para convertirme en humano.
Woo-hyeol,
la sangre humana
se clasifica como tipo A, B u O.
¿Sangre llena de amor?
No entiendo.
No sé nada de eso.
Debo encontrar a un medio vampiro
con una cicatriz en su cuerpo.
Es la única forma de levantar
esta maldita maldición.
No será fácil, sin embargo.
Tanto mi padre como mi abuelo
fracasaron miserablemente.
Y no sé
cuánto tiempo me queda.
No necesitas decir más.
Pondré fin a la maldición de cualquier manera que pueda.
Y ayudaré de cualquier manera que pueda.
Señor Ko.
Pareces un hombre muerto caminando.
Supongo que las cosas no van bien.
¿Podrías por favor abstenerse
de hablar de la muerte cerca de mí?
De acuerdo.
Lo siento por eso.
Terminé contándole todo.
Le dije que necesito sangre llena de amor
para convertirme en humano.
¿Es así?
¿Cómo respondió ella?
No me creyó.
¿Qué quieres decir con eso?
Ella dijo que no cree
que alguien pueda tener sangre llena de amor
y que ella no sabe nada de eso.
Supongo que puede ser difícil
para los humanos entender.
Solo aquellos que han estado enamorados
saben cómo amar.
Nunca he estado enamorado,
así que no tengo amor para dar a nadie.
Además, estoy luchando
incluso por amarme a mí mismo en este momento.
Y le pedí a alguien así
sangre llena de amor.
Flores que florecen en un árbol muerto.
Qué lamentable.
¿Qué es esto?
Prepárate antes de abrirlo.
¿Qué es esto en el mundo?
¿Ves?
¿Qué te dije?
Es un completo lunático.
¿Esto es lo que tenía Seon Woo-hyeol?
Encontré un espacio oculto
en el sótano de Shaded Oasis.
Bajé allí siguiendo una corazonada
y me encontré con esto.
¿Por qué tiene algo
que parece de siglos atrás?
Siento como si estuviera viendo a mi yo pasado.
Debo descubrir
quién es esta mujer.
Puede que no lo sepa con certeza,
pero apuesto a que te sorprenderá.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Sabes algo más?
Paga por mis servicios primero.
¿Dormiste bien anoche?
¿Cómo podría después de escuchar todo eso?
Entonces debes estar cansado.
Estuve pensando toda la noche en lo que dijiste.
¿Y?
Me temo que no sucederá.
Ya veo.
No me importaría darte mi sangre en absoluto
ya que es lo mismo que donar sangre.
Pero lo que quieres es sangre llena de amor.
¿Qué debe hacer uno
para tener sangre llena de amor?
¿Eso siquiera puede suceder?
En lugar de decir que no puedes,
¿por qué no lo intentas?
Yo también lo intentaré al máximo.
Ninguna cantidad de esfuerzo
puede cambiar la sangre de alguien.
Solo no te hagas ilusiones
ya que no es algo que pueda controlar.
De acuerdo.
¡Hola!
¿Qué?
Espera. ¿Do-sik está qué?
Correcto.
Gracias por avisarme.
¿Pasó algo con Do-sik?
Se desmayó y está en el hospital.
-Voy a salir.
-De acuerdo.
Parece estar muy preocupada por él.
A juzgar por su reacción,
no parece completamente desesperado.
CENTRO MÉDICO GUKIL JUNGANG
Pasa.
In-hae, ¿cómo lo...?
¿Estás bien?
¿Qué?
Bueno, pues...
No quería que me vieras así.
¿Eso es lo que te preocupa?
¿Qué dijo el médico?
¿Ya están los resultados de los análisis?
Escuché que te desmayaste de repente.
¿Por qué te estás riendo?
No hay nada gracioso en la situación.
Ahí está esa expresión aterradora tuya.
Do-sik.
Mis análisis salieron limpios. Estoy bien.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Si lo hubiera sabido,
te habría comprado suplementos en lugar de una corbata.
Esto es mucho mejor que un regalo.
Que me visites en el hospital
y te preocupes por mí.
Así se siente tener a alguien que se preocupa por ti.
Veo que estabas afuera.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
¿No es obvio? Estoy aquí para verte.
¿No me extrañaste?
Nunca me llamaste
después de decir esas cosas.
Mira las bolsas debajo de mis ojos.
Tus palabras me mantuvieron curioso toda la noche.
Me disculpo. No fue mi intención.
¿Está la Sra. Joo adentro?
Bueno...
Salió apresuradamente después de escuchar
que Do-sik estaba en el hospital.
¿El Sr. Shin?
¿Está enfermo?
No estoy al tanto de los detalles.
Entonces, ¿por qué no hablamos primero?
Entra.
Encontré un espacio oculto
en el sótano de Shaded Oasis.
¿Qué tenías que decir?
He estado preguntándome durante algún tiempo.
¿Qué hay allí?
¿Puedo echar un vistazo?
Está bien si te sientes incómodo.
Está bien.
Puedes ir a echar un vistazo.
¡Oh, Dios mío!
¿Aquí es donde te hospedas?
Qué fascinante.
Es como si estuviera en un mundo diferente
como si el tiempo se hubiera detenido en esta habitación hace mucho tiempo.
Dios mío.
Es tan genial.
Parece que te gusta el espacio.
Realmente sí.
Dicen que la habitación de alguien
refleja quién es esa persona.
Es como si estuviera viendo quién eres por dentro.
Pero por alguna razón,
parece un poco solitario.
¿No es solitario estar solo
en un espacio tan secreto?
No hay un lugar mejor
para esperar a alguien.
Aquí, puedes anhelar a esa persona
sin darte cuenta de que el tiempo pasa.
¿Esto está relacionado
con esa mujer llamada Hae-sun?
Me dijiste
cuando nos conocimos fuera de la mansión
que no pasaba un día
sin pensar en ella.
Obviamente la amabas lo suficiente
como para abrazarme en cuanto me viste.
Entonces, ¿por qué rompieron?
No rompimos.
Ella falleció hace mucho tiempo.
Y fue mi culpa.
Cuando tú y yo nos conocimos por primera vez,
sentí como si
Hae-sun hubiera vuelto a la vida.
Por eso yo...
Me disculpo.
No debería haber dicho nada.
Por favor, olvida lo que dije.
¿Te gustaría ver lo que hay aquí?
Debes haberla amado mucho.
Escuchar sobre tu ex debería molestarme,
pero no puedo estar enojado o triste.
Se siente extraño.
Me pregunto por qué.
Todo se siente extraño.
Todo lo que te concierne.
El hecho de que haya venido a esta mansión,
el hecho de que te haya conocido aquí,
y la forma en que me miras y hablas conmigo.
¿Qué es todo esto?
¿Quiénes somos...
el uno para el otro?
¿Recuerdas algo?
Woo-hyeol.
¿Estás en casa?
¿Por qué sucede que momentos como este
siempre se interrumpen?
Oye.
Señorita Joo, has vuelto.
Vine a hablar con el Sr. Seon.
Ya veo.
Dios mío.
Es como si nos hubieras pillado
haciendo algo que no deberíamos.
No es así.
No, eso no es lo que pensé en absoluto.
Solo estoy bromeando.
Eres difícil de bromear.
Entonces me voy.
Continuemos nuestra charla en otro momento.
Claro.
¿Estaban hablando de algo importante?
-No.
-Sé que sí estaban.
De lo contrario, no habrían estado
en el sótano.
No te gusta tener gente
en tu espacio.
Ni siquiera me dejas limpiarlo.
¿Le contaste sobre Hae-sun hoy?
¿Por qué lo haría?
cuando ni siquiera recuerda
su vida anterior
y yo fallé en convertirme en humano?
Vidas anteriores y reencarnaciones.
Ni siquiera creería todo eso.
Tú tampoco lo crees.
Dijiste que no crees
que la sangre pueda estar llena de amor.
Correcto.
¿Cómo está Do-sik? ¿Está bien?
Sí. Afortunadamente, está bien.
¿Estás bien?
Pareces exhausto/a.
Supongo que estar de vuelta en el hospital
me puso un poco tenso/a.
Mi mamá estaba enferma
y estuvo en el hospital por mucho tiempo.
Así que ver a los pacientes en sus batas
me recuerda ese tiempo.
Fue un poco difícil de manejar.
Debes extrañar mucho a tu mamá.
Sí, lo hago.
Ella quería quedarse a mi lado
todo el tiempo que pudiera.
¿Por qué me miras con tanta lástima?
No lo estaba.
Solo estaba pensando.
Me preguntaba
si la gente también me extrañaría
después de que deje este mundo.
¿Por qué pensarías eso
si los vampiros son inmortales?
Correcto.
No sé por qué eso vino a mi mente.
Entra entonces.
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué le contarías todo?
También creo que fue descuidado de tu parte.
Solo se lo dije porque ella preguntó
cómo puedo convertirme en humano.
Pero supongo que es más fácil decirlo que hacerlo.
¿No se estaba acercando
a su amigo varón de la universidad?
Eso es lo que pensé,
pero estaba equivocado.
No le abrirá fácilmente su corazón.
Se puede decir que su corazón
no tiene una puerta que se pueda abrir.
Ella levantó un muro que no se puede romper.
¿De quién es la culpa
de que no te hayas convertido en humano?
¿No tiene conciencia?
Debería estar haciendo todo lo posible
para reparar el daño.
Escuché su historia,
y parece que tuvo una infancia difícil.
Su madre falleció cuando era joven,
y su padre desapareció.
Así que olvídate del amor.
Sobrevivir debe haber sido lo suficientemente difícil.
No sabía eso
y seguía presionándola para que se enamorara.
Espera.
¿Dijiste que su padre desapareció?
Sí.
Aunque nunca llegué a conocerlo,
debe haber sido descendiente de Butler Joo
quien me protegió a mí y a la mansión
Me sentí terrible
-Entonces está desaparecido.
-Sí.
Huelo algo sospechoso
Lo sé. Me ha estado molestando todo el tiempo.
No te lavaste los pies, ¿verdad?
Dios mío, ¿estás hablando en serio?
Como si eso fuera algo nuevo.
¿Qué estás haciendo? Oye.
-¿En serio?
-Huele bien.
Viendo cómo se han acumulado tus facturas
me dice que no podrás pagarme a tiempo una vez más.
¿Vas a echar más leña al fuego?
-¿Qué pasa?
-Maldición.
¿Qué es?
¿Qué está pasando?
Escucha.
Nada es gratis.
La vida se trata de dar y recibir.
Para obtener lo que quiero,
debes dar lo que el otro quiere.
Necesitas su sangre llena de amor.
¿Pero ella la entregaría gratis?
Sé que yo no lo haría.
Ya veo.
¿Qué?
Entonces, ¿qué harás por ella?
si ella te da su sangre
llena de amor?
¿Qué podría hacer yo...
por ella?
Piensa mucho y profundamente
en lo que ella necesita más.
Encontrarás tu respuesta.
¿Cómo puedo ayudarlo
si no sé qué puedo hacer?
¿Qué se tiene que hacer
para tener sangre llena de amor?
¿Qué haces aquí afuera?
¿Estás bebiendo solo?
¿Dónde está tu novio?
¿Qué?
No tengo novio.
El chico que habla raro.
¿No es tu novio?
¿Qué?
Dios mío, no.
Nuestra relación es estrictamente profesional.
¿Qué crees que soy?
Relájate.
No hay necesidad de ponerte a la defensiva.
-¿Perdón?
-Por Dios.
Espera, So-i.
¿Has tenido muchas relaciones?
Eso tocó una fibra sensible.
¿Has oído el término "recolector de basura"?
-"¿Recolector de basura"?
-Sí.
¿Qué es eso?
Significa que sigo saliendo con hombres que son basura.
¿Y tú?
¿Has tenido muchas relaciones?
¿Yo? Bueno...
No me digas que nunca has estado en una.
¿Perdón? Bueno, supongo...
La vida ha sido ocupada para mí.
Como si. Siempre estás aquí en la mansión.
Tienes razón.
Para ser honesto,
no estoy seguro si es que
no quiero o no puedo.
No parezco ser
talentoso en relaciones.
Increíble.
Personas como tú intentan aprender
sobre el romance de los libros.
¿Por qué uno debe ser talentoso
para poder gustarle a alguien?
Si te gustan, eso es todo.
Si pensar en ellos te hace sonreír
y los extrañas
y quieres estar con ellos,
eso es amor.
Deja ir las fantasías que tienes al respecto.
No es tan grandioso como crees.
¿Por qué uno debe ser talentoso
para poder gustarle a alguien?
Si te gustan, eso es todo.
Si pensar en ellos te hace sonreír
y los extrañas
y deseas estar con ellos,
eso es amor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Dios mío.
¿Has estado bebiendo de nuevo?
Hueles a alcohol.
No bebí tanto.
Piensa mucho y profundamente
en lo que ella necesita más.
Encontrarás tu respuesta.
Por cierto...
Entonces...
Me gustaría proponer algo
que te ayudará a decidirte.
¿A qué te refieres?
Para que haya un trato,
debemos estar de acuerdo con las condiciones.
No estaba pidiendo tu sangre gratis.
Si me das tu sangre llena de amor,
te lo devolveré
de una manera adecuada.
¿De verdad? ¿Cómo?
Bueno,
Estoy seguro de que esto es tan importante para ti como
Quiero convertirme en humano.
Adelante.
¿Qué podría desear desesperadamente?
Lo haré...
dejar la mansión.
Si simplemente me das
tu sangre llena de amor,
la mansión será completamente tuya.
¿Qué dices? ¿Te intriga eso?
¿Lo dices en serio?
Por supuesto.
Los vampiros nunca hacen promesas vacías.
Eso no es lo que quiero decir.
¿Tenías pensado dejar la mansión
después de beber mi sangre y convertirte en humano?
¿Por qué?
¿Hay algo malo en eso?
Ya veo.
Por supuesto que voy a pagar
el dinero que te debo.
No soy de los que se van
sin pagar lo que deben,
así que no tienes que preocuparte.
Entonces, ¿qué dices?
¿Estás dispuesto?
He estado preguntándome
qué me darías a cambio de mi sangre.
Entonces te mudarás de esta casa.
Sí.
De acuerdo, te escucho. Déjame pensarlo.
Qué...
¿Hice algo mal?
No terminamos.
Ella falleció hace mucho tiempo.
Y fue mi culpa.
No tiene sentido.
Exactamente. Esto no tiene sentido.
¿Qué?
Pensé que sabías cuánto me gusta el dinero.
¿Pero esto es todo lo que me estás pagando?
Lo que te traje
vale mucho más que esto.
La ropa de diseñador que usas
y el auto que conduces.
¿Quién los pagó?
¿Lo has olvidado?
Este es un asunto aparte.
¿No quieres trabajar conmigo?
Estoy siendo profesional.
Quiero una recompensa justa por mi trabajo.
Si eso es demasiado para ti,
seguiremos caminos separados.
-¿Has terminado?
-Tengo más que decir,
pero no lo haré porque estoy ocupado.
¿En qué estás mirando?
OFERTAS DE TRABAJO
¿Qué tal trabajar en el turno de noche
en una empresa de reparto?
Trabajar de noche será bueno.
Arruinaremos nuestra salud.
¿Vale la pena
cuando apenas podemos pagar la sangre?
¿Tú crees?
Entonces, ¿qué tal una tienda de conveniencia?
¿Estás seguro de que puedes lidiar con gente borracha
haciendo escándalo por la noche?
De acuerdo.
Entonces, lavemos platos en un restaurante.
¿Esperas que lave platos
con estas manos suaves y delicadas?
No quieres hacer nada.
¿Estás bromeando?
Debes seguir la tendencia actual
incluso cuando se trata de trabajos a tiempo parcial.
Tendencia actual, mi trasero.
Veamos.
¿Qué trabajo es menos agotador
y paga una cantidad decente por día?
¡Esto es!
¿Me veo bien?
Esto es realmente fascinante.
Hoy tengo mis emociones bajo control.
Seop, la actuación de fondo
es mejor de lo que la gente piensa.
Todo lo que tienes que hacer es mostrar reacciones
que se ajusten a la escena.
Y también pagan bien.
Es un trabajo agradable para personas como nosotros.
Muy bien. Escuchen todos.
Se sentarán aquí disfrutando sus fideos
pero huyan
tan pronto como el personaje principal
entre a la habitación, ¿de acuerdo?
-Entendido.
-Disculpe. ¿Debo comer el jjajangmyeon?
Comer tu jjajangmyeon es el elemento más
importante de esta escena.
Debes disfrutarlo
lo mejor que puedas. ¿Entendido?
Dios mío.
¿Qué hacemos?
Pero estamos listos para mostrar emociones.
Disfrútalo lo mejor que puedas.
CENTRO MÉDICO GUKIL JUNGANG
Es bueno tenerlo de vuelta, señor.
¿No tienes algo que decirme?
Correcto.
En realidad, iba a...
-Gracias.
-¿Perdón?
Por llamarla en mi nombre.
No hay problema.
¿Y qué hay de lo que te pregunté?
Aquí tienes.
Hay algunas personas
en la vida de Seon Woo-hyeol
que son un poco sospechosas.
Tendré que investigarlo más a fondo.
¿Deberíamos ir a la oficina?
No.
Hay algo que debo hacer antes de eso.
Hola.
Esto es una sorpresa.
¿Por qué querías verme?
¿Te sientes mejor?
Lo preguntaré directamente.
¿Cuánto tiempo te quedarás en la casa de huéspedes?
¿Qué quieres decir con eso?
Te pido que te vayas de Shaded Oasis.
Me molesta y me irrita
que vivas con In-hae.
Qué grosero de tu parte.
¿Quién eres tú para decirme que me vaya?
Si no tienes un lugar donde quedarte,
Te conseguiré un lugar.
También puedo encontrarte un trabajo si quieres.
Una vez que obtenga lo que quiero,
Me iré de la casa por mi propia voluntad, así que no te preocupes.
Y ¿qué es lo que quieres?
Te conseguiré lo que necesites.
Me temo que no es tan simple.
Esta conversación nunca ocurrió.
CASA DE HUÉSPEDES SHADED OASIS
RESERVAS: 0
SRA. NA HAE-WON
Hola, Sra. Na.
Sra. Joo,
Si tienes tiempo, ¿podríamos encontrarnos y hablar?
¿Hoy?
Pedí encontrarnos afuera porque sentía
que visitaba la casa de huéspedes con demasiada frecuencia.
Espero que esté bien.
Lo está.
Entonces, ¿cómo ha sido
administrar la casa de huéspedes?
En realidad, no estamos recibiendo tantos huéspedes
como pensé que tendríamos,
así que las cosas no han sido fáciles.
Pero voy a esforzarme más.
Simplemente esforzarse más
no garantiza el éxito.
No con todas las casas de huéspedes
que puedes encontrar en Seúl.
La publicidad en las etapas iniciales es clave
si quieres destacar.
Claro, por supuesto.
En realidad, tengo una buena idea.
¿Estarías dispuesta a ayudarme?
¿Qué quieres decir?
¿Qué tal si organizas una fiesta
en Shaded Oasis?
¿Una fiesta?
Invitaremos a personas al azar
a la casa de huéspedes
y les permitiremos disfrutar de una fiesta juntos.
Si lo hacemos con temática retro
y todos se visten acorde,
Estoy seguro de que será un éxito en las redes sociales.
¿Qué opinas?
Suena como una buena idea, pero--
¿Verdad? No te preocupes por los gastos
y hazlo lo más grandioso posible.
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
Tu papel es el más importante.
Quiero acercarme más al Sr. Seon.
Estoy planeando vestirme para la fiesta
y invitarlo a salir.
¿Puedo contar con tu ayuda?
Solo tu sangre llena de amor
puede convertirme en un ser humano.
Hae-sun.
Quiero acercarme más al Sr. Seon.
Estoy planeando vestirme para la fiesta
y invitarlo a salir.
¿Puedo contar con tu ayuda?
¿Una fiesta?
La Sra. Na lo sugirió
para promocionar la casa de huéspedes.
¿Lo hizo?
Pero ¿por qué no pareces emocionado?
Es como si alguien te estuviera obligando a hacerlo.
Organizar una fiesta es mucho trabajo.
Desde preparar la comida
hasta preparar el lugar...
Estuve de acuerdo con ella en el momento, pero...
No te preocupes.
Soy un experto cuando se trata de fiestas.
Permíteme hacer mi magia.
Puedes encargarte de ello
si tienes tanta confianza.
Me mantendré al margen.
Una vez que obtenga lo que quiero,
me iré de la casa por mi propia voluntad,
así que no te preocupes.
¿Qué es lo que él quiere?
Hola, Sra. Na.
¿Te sientes mejor?
Correcto.
Sí, lo estoy.
Agradezco tu preocupación.
Eso es un alivio.
De todos modos, llamé porque habrá
una fiesta en Shaded Oasis este fin de semana.
¿Puedes asistir?
¿Una fiesta?
Es para promocionar la casa de huéspedes.
Pensé que sería divertido
hacer una fiesta temática retro.
Bueno, la publicidad es importante.
Lo es,
pero también espero
acercarme más al Sr. Seon.
¿Perdón?
Deberías ser más directo
con la Sra. Joo ese día también.
¿Quién sabe?
El evento podría ser
una buena oportunidad.
Correcto.
De todos modos, vístete bien.
Nos vemos entonces.
Señorita Joo, ¿cómo van los preparativos
para la fiesta?
Este color es horrendo.
¿Se supone que este se parece
a una zanahoria o qué?
Dios mío.
Esto...
solía ser uno de mis favoritos,
pero está desgastado.
Lo que llevas a una fiesta
es de suma importancia.
No puedo presentarme con esto.
Osio Rasa.
Así es. Me compraré
un traje a medida completamente nuevo.
Bienvenido.
Señor Ox Blood, ¿qué lo trae por aquí?
Necesito algo para usar este fin de semana.
¿Sería posible hacerlo a medida para entonces?
-¿Este fin de semana?
-Sí.
Tomaré sus medidas
para un nuevo traje a medida,
pero para este fin de semana,
le prestaré algo que tengo.
-¿Cuál es su nombre?
-Mi nombre es Seon Woo-hyeol.
¿Seon qué?
Seon Woo-hyeol.
-Seon Woo-hyeol?
-Sí.
Ese es un nombre raro que tienes.
Señor Seon Woo-hyeol.
Espera.
Seon Woo-hyeol?
¿Tu nombre es Seon Woo-hyeol?
Sí.
Aquí está el traje a medida que se hizo
con las medidas que proporcionaste.
Esto es increíble.
Gracias.
Esto será un gran regalo.
Oh, debe ser para otra persona.
Sin embargo,
puede que le tome un tiempo recogerlo.
¿Podría guardarlo aquí hasta entonces?
Claro que sí.
Puedo hacer eso.
Luego dijo que debería darle este traje
a un hombre llamado Seon Woo-hyeol
si alguna vez lo visita.
Pruébatelo y ve si te queda bien.
Ese hombre
solía pasar de vez en cuando
para pagar el almacenamiento del traje,
pero no lo he visto en un tiempo.
No pude tirarlo
ya que alguien podría reclamarlo algún día,
así que se quedó almacenado.
Finalmente, el regalo ha sido reclamado
por su dueño.
¿Sabes quién te pidió
que guardes este traje aquí?
No estoy seguro. Nunca me dijo su nombre.
Eso me recuerda.
Dijo que sabrías
si le dijera que él administraba la vieja mansión.
Entonces el padre de Butler Joo que desapareció
hizo que la tienda guardara este traje para ti?
-Sí.
-¿Hay trajes para nosotros también?
¿Le habría matado
conseguirnos trajes nuevos también?
Ese mocoso.
Solía venir regularmente
para pagar la tarifa de almacenamiento
pero de repente dejó de venir.
Podría significar
que le pasó algo.
Probablemente
encontró el oro y se fue con él.
De ninguna manera.
Eso no suena como alguien
que fue lo suficientemente considerado como para hacerme un traje de antemano.
Estoy seguro de que algo le debe haber pasado.
¿Butler Joo no sabe nada?
Correcto. Debería ir a hablar con ella y...
¿Por qué viniste aquí de todos modos?
¿Viniste a presumir tu traje nuevo?
Correcto.
Tengo un favor que pedir.
Habrá una fiesta en Shaded Oasis este fin de semana.
- ¿Una fiesta?
Baile, música, alcohol y romance.
Como Shaded Oasis
de antaño,
no hay mejor lugar
para que florezca el amor.
Estoy planeando hacer que Butler Joo
sea el centro de atención de la fiesta.
Esto será más que suficiente
para más de 30 personas.
Correcto, lo tomaré.
¿Todo?
Esto es nuevo.
Todo lo que compras es sangre de buey.
Vamos a tener una fiesta
en la casa de huéspedes este fin de semana.
Si estás libre, deberías pasar.
No quiero arruinar la diversión
para los jóvenes.
Solo asegúrate
de no hacer ruido tarde en la noche.
De acuerdo. No seremos una molestia.
Te daré algo extra.
Gracias.
Deberías haberme pedido que me uniera a ti.
¿Por qué llevas esto tú mismo?
No te veía por ningún lado.
¿Qué es eso?
¿Es eso un traje?
No me digas...
No es así. Esto fue un regalo.
¿Un regalo de quién? ¿La señorita Na?
¿Qué? ¿Qué es?
¿De quién era?
¿De verdad no me lo vas a decir?
¿Eres tan curioso?
Bueno, volviste a casa
con un regalo inesperado.
Tu padre.
¿Qué?
Tu padre hizo esto a medida para mí.
¿Mi papá?
TIENDA DE SASTRERÍA OSIO
Aparentemente, lo encargó
hace unos cuatro o cinco años.
¿Te da alguna pista?
Para nada.
Incluso repartí volantes y demás
para encontrarlo,
pero todo fue en vano.
Me preocupé por él y luego lo resentí.
Pero ahora no siento nada hacia él.
¿No has pensado en la posibilidad
de que esté vivo?
Un día, simplemente me di cuenta
de que si mi padre estuviera vivo,
quizás no querría ser encontrado.
Tal vez quería seguir adelante
borrando los recuerdos de mí y de mi mamá.
Nunca apareció
durante los últimos días de mi mamá.
Tal vez algo lo impidió aparecer.
DO-SIK
In-hae, escuché que habrá una fiesta en Shaded Oasis mañana.
La Sra. Na llamó.
Dios mío, se me olvidó por completo.
De hecho, iba a llamarte.
¿Cómo te sientes?
Gracias a ti, ahora estoy recuperado.
Aprecio tu preocupación.
No te esfuerces demasiado.
Y pasa por la fiesta
si te sientes bien.
Muy bien, nos vemos mañana.
Esto nos va a llevar una eternidad.
Tenemos que poner las mesas
y preparar la comida.
Hay tanto por hacer.
Por eso pedí ayuda con anticipación.
¿Qué?
-Woo-hyeol.
Espera.
Ustedes personas...
Nos encontramos de nuevo.
No morderán.
No podemos tener una fiesta sin ellos,
así que los llamé.
Estábamos escasos de personal,
así que serán de gran ayuda.
Hola, no nos hemos conocido antes.
Soy Rose.
Solo estamos aquí por Woo-hyeol,
así que no te hagas ilusiones.
Hay mucho por hacer, así que pongámonos manos a la obra.
Disculpen entonces.
Deberías haberme hablado de esto.
¿Lo habrías permitido si lo hubiera hecho?
Es mejor pedir perdón
que pedir permiso.
¿Qué?
Me disculpo.
¡Pongámonos a trabajar!
Uno, dos, tres.
¿Los humanos hacen esto todo el tiempo?
- ¿Por qué es esto...
- Dios mío.
¿Has organizado una fiesta aquí antes?
¿Qué? No.
No hay mucho que hacer.
Solo prepara comida
para unas 100 personas y...
¿Dijiste 100 personas?
Eso es lo mínimo indispensable.
Pero compré carne
suficiente solo para 30 personas.
Esto es tan pesado.
Hay que reconocer a los humanos.
OASIS SOMBREADO
No puedo creer que todavía tengas esto.
Me recuerda a tiempos pasados.
Se siente diferente
verlo después de 100 años.
Esos eran los buenos tiempos.
¿No estás de acuerdo, Woo-hyeol?
Ahora también me va bastante bien.
Todavía los tengo a ustedes, ¿no?
Y un buen día como este
no estaría completo sin música.
- Sube el volumen.
- Aquí viene la música.
¡Sí!
Rose, adelante.
Dijo que debería darle este traje
a un hombre llamado Seon Woo-hyeol
si alguna vez lo visita.
¿Qué son estos?
¿Olvidaste el código de vestimenta?
Las reglas son las reglas.
No puedes solo verte bien tú.
¿Y ella?
No te quedes ahí parado.
Ve y dáselos a ella.
-Sigue adelante.
-De acuerdo.
Aquí.
¿Qué son estos?
La vestimenta es lo que completa una fiesta.
Vistámonos hoy y divirtámonos.
Gracias.
Deberías agradecerle a Rose.
Acabo de entregarlo.
Te estaba agradeciendo por lo que acabas de decir.
Creo que eres la primera persona
que me dice que me divierta.
Eso no es algo por lo que estar agradecido.
Cámbiate entonces.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué quieres estar enamorado?
¿Qué tiene de especial el amor
que hace latir tu corazón?
Alguien dijo una vez,
"Al igual que solo tienes un corazón,
solo puedes amar verdaderamente a una persona."
Un verdadero amor.
Solo amando a una persona...
hasta que mi corazón deje de latir.
Simplemente quiero experimentar
ese tipo de amor.
Eso es todo.
No me siento como yo mismo.
¿Por qué estás sonriendo?
¿No me queda bien?
Te ves mejor con ropa vintage
que con ropa moderna.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Es un cumplido?
Te ves bonita.
El vestido te queda bien.
¿Vamos?
CASA DE INVITADOS SHADED OASIS
Esto es totalmente nuevo para mí.
¡Pasen todos!
-Nos estamos dirigiendo adentro.
-¿Qué es eso?
Aquí tienes. Todo bien.
Solía tener un traje igual al tuyo.
Correcto, entren.
Siguiente.
Aquí tienes. Que te diviertas.
-Claro.
-Esto es una locura.
No esperaba una asistencia tan grande.
El evento es un completo éxito.
Cuéntame sobre eso.
Señor Seon.
Bienvenidos a Shaded Oasis.
¿Cómo me veo?
Te ves como una hermosa flor.
Gracias por sugerir
la fiesta, Sra. Na.
No hay necesidad de agradecerme.
Sra. Joo.
Hiciste un gran trabajo
organizando la fiesta.
¿Sabes qué hacer, verdad?
Cuento contigo.
Woo-hyeol, tomemos fotos allí.
Claro. Hagámoslo.
In-hae.
Hola, Do-sik.
Nunca te había visto así antes. Te queda bien.
Tú también te ves genial.
Espera aquí un segundo.
Te traeré una bebida.
De acuerdo.
Aquí.
Disfruta tu fiesta.
-¡Aquí!
-¡Hola.
-Gracias.
-Por favor, disfruta.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Parece que has bebido mucho.
Está bien.
Aunque está empezando a hacer calor.
¿Quieres más?
-Me gustaría. Gracias.
-De acuerdo.
¡Premio mayor!
Aquí, Rose.
Sang-hae, aquí.
Sang-hae.
¡Salud!
¡Hola! Vamos a beber.
¿Perdón?
Ah, cierto.
-Aquí tienes.
-Correcto.
- ¿Puedo tomar una copa de ese vino?
- ¿Perdón?
¿Qué pasa con este vino?
Debe haberse echado a perder.
No es de extrañar.
- Lo siento por eso.
- Pero esto también es buen licor.
¿Puedo servirte esto en su lugar?
¿Qué estás haciendo?
Estaba tomando un poco de aire fresco.
¿No estabas disfrutando de la fiesta?
También salí a tomar un poco de aire fresco.
Eres impresionante, Woo-hyeol.
¿Qué quieres decir?
Hiciste todo por amor.
Construiste esta mansión
y has estado organizando fiestas.
Admiro eso de ti.
¿Acabas de darte cuenta ahora?
Es imposible elogiaros.
Desde que te conocí en esta mansión,
mi vida ha experimentado más alegría.
Es como si mi padre me hubiera traído aquí para conocerte.
Me gusta esta mansión.
En realidad,
Me gusta este lugar porque estás aquí.
Así que reconsidera los términos de nuestro trato.
Ofrece algo más
que no implique que te vayas.
-¡Sra. Joo!
-Te están buscando.
Woo-hyeol, detrás de ti.
-¡Sra. Joo!
-Vamos.
¿Qué estás haciendo?
No puedes arruinar el ambiente
cuando te están llamando.
Pero esto es demasiado repentino.
Sólo sigue mi ejemplo.
No creo que
lo haya visto bailar antes.
Cuéntame.
Lo he visto rodeado de mujeres antes,
pero nunca lo he visto
bailando con una.
Es tan atractivo.
-Mi nombre es Seon Woo-hyeol.
-Joo In-hae.
Evitas la caca porque huele mal,
no porque da miedo.
Qué chica tan alborotadora.
Mi día ha sido lo suficientemente difícil
por tu culpa.
Vamos a casa.
No sé qué más puedo hacer ahora.
Me gusta este lugar porque estás aquí.
Parece que las cosas se van a complicar.
Yo también...
me gusta esta mansión porque estás aquí.
LATIDO DEL CORAZÓN
¿Sabes algo sobre la mansión?
Pero no creo haberlo visto desde entonces.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Tienes sentimientos por el Sr. Seon, ¿verdad?
Anoche estaban ardiendo en la pista de baile.
Huelo amor en el aire.
No es un hombre tan peligroso como crees.
¿Un "hombre"?
Podría ser una buena idea contratar a un vampiro que nos pueda dar información.
¿Tú eres la razón por la que Hae-sun murió?
Dijiste que me extrañabas.
No te vayas.
Entonces lo único que tenemos que hacer es echar a Joo In-hae.
Creo que tengo sentimientos por ti, Woo-hyeol.
Woo-hyeol!